= devo modellare le classi astratte e le interfacce?
le interfacce sono contenitori di metodi solo astratti che devono essere sempre tutti implementati dalle classi che le implementano.
le classi astratte sono come delle interfacce che però contengono anche delle funzionalità e non
solo delle signature.

= this: devo trattare il caso delle istanze o associo alla classe?
self: associo alla classe parente se c'è opprue a quella in cui sono se non trovo una parent
parent: devo beccare il parent della classe corrente ed associare a quella
static: becco la classe in cui sono e associo a quella...

= modellazione dell'istruzione use

= nessun controllo sulla definizione di stesse funzioni e/o classi all'interno di file differenti

= creazione dei namespace delle classi parent di quelle che analizzo
