devo modellare le classi astratte e le interfacce?
le interfacce sono contenitori di metodi solo astratti che devono essere sempre tutti implementati dalle classi che le implementano.
le classi astratte sono come delle interfacce che però contengono anche delle funzionalità e non
solo delle signature.

this: devo trattare il caso delle istanze o associo alla classe?
self: associo alla classe parente se c'è opprue a quella in cui sono se non trovo una parent
parent: devo beccare il parent della classe corrente ed associare a quella
static: becco la classe in cui sono e associo a quella...

THIS:
- quando becco this vado man mano a vedere le classi parent una ad una e sovrascrivo quando posso

- allo stesso tempo elimino la proprietà da tutte le classi figlie di quella in cui sono
